[音乐]所以你饿了但还没准备好吃饭
一顿三道菜的饭，但是一些方便面呢
啊，水烧开了肚子的隆隆声
但是聚苯乙烯泡沫塑料杯坏了，
面条暴露出来是在底部的空间
杯子为什么作为保护面条的空间
这不是该公司试图省钱或其他任何东西
注意杯中的拉面几乎没有破裂
但包中的一个看起来像是一团糟
这种技术被称为面条包装的中间悬浮液
紧密地阻止他们被运送卡车压碎
这不仅是面条看起来不错而且很长，而且还可以帮助那些美味
面条更容易变软，现在早上呼吸不是最好的
幸运的是，有一种简单的方法可以摆脱它，是的
很容易想到漱口水是为
你知道好好洗漱漱口漱口水最初是发明的，
作为地板清洁剂出售给
多年来，医院作为防腐剂从未真正脱颖而出，
市场营销将其重塑为漱口水，其余都是薄荷的新鲜历史
因此，在您清洁牙齿后，请记住重新品牌可以很漂亮
强大，很难想象没有这个世界
这些天没有互联网流没有在线游戏或图片
可爱的小猫咪，是的，它不是为它设计的
但是谁在乎正确的原型互联网被称为
arpanet或高级研究计划局
网络这台机器很敏感地停止
任何将其关闭的人某些聪明的科学家都将
这些功能强大的文字在纸上显示，这台机器是一台服务器，不供电
下来是用红色墨水写的，嘿，不错的手感
让您的教授在笔记本的空白处乱写并不完全是
新增功能，但余量不是为
在过去的老鼠中它们是老鼠的保护
会一直在纸上ni，所以如果你写东西
在纸的边缘，它最终陷入了饥饿的老鼠中
排列合理的线阻止了您获得最佳答案
吃过的[音乐]
嘿，我不能完成这段披萨时间来幸运地掩盖那些剩菜
我有很多保鲜膜，有点拖船
而这卷就跳出了越狱
如果你把包装纸放回原处，那长长的细盒子
有一个特殊的小功能可以帮助您使用硬纸板标签
在每端将它们推入，面包卷就不会继续前进
我从未见过的任何奇怪的地方
今天是午餐时间，我感觉就像是加利福尼亚卷
海藻大米黄瓜鳄梨和蟹肉
还是真的是蟹肉
基本上是便宜的白鱼加糖
然后将鱼混合物加热并压制成形
美味，这就是为什么它被称为大海的热狗的原因
现在我刚刚弄清楚您的微波炉有一个秘密，我们所有人都已经看到了
但从来没有注意过你在门上看到的黑色网格是一个法拉第
笼中它会停止电磁能或
逃逸和烹饪时产生的微波也就是它的加热方式
如此迅速地增加食物，每个微波炉都必须有一个，它们
所有这些质量参差不齐的法拉第笼子甚至可以停止发出信号
从您的电话中，我认为这很有用，嘿，您不要
需要您的爆米花停止弹出才能接听电话吗？
进行智商测试并意识到之后，飞行模式会容易一些
你是爱因斯坦水平的聪明人，我的智商中位数都不是100
而且几乎没有证据表明爱因斯坦曾经参加过这项测试
最初，大多数人认为测试太含糊，无法在以下方面有所帮助
该测试是专门为以下儿童设计的：
在学习后需要帮助，他们意识到可以进行调整
识别情报，但它最初并不是为
嘿，永远不会弹出气泡包装，你不见了
出来，你猜到它从来都不是为了
以我们今天使用的方式弹出或使用
它被发明为一种新的纹理墙纸
通过将两个浴帘密封在一起，他们创造了第一个气泡
在发现墙纸失败后，这个想法就从未真正起步
它在生活中的真正意义是可以保护敏感物品
首批计算机被包装上气泡纸
在那儿帮助想象一个带有气泡包装的房子
每个房间里的墙纸最好还是最坏的事情，嘿，离开我
如果您拥有最大的公司之一，请在下面评论
在世界上出售地球上最知名的产品之一的过程中，
您将公司的秘密保密是可口可乐的秘诀
没有获得专利的第一个配方是，但是当他们进行更改时
从未有专利通过秘密配方
仍然只有公司的少数人知道
不仅如此，甚至可口可乐的竞争对手
想要在2006年制定食谱，一个心怀不满的员工试图抛售
机密，但没有用[音乐]
嘿，看看您的全新床垫，您看到不移除了吗
在法律标签的惩罚下哇，这东西看起来很不错
新闻，尽管这些标签并不适合您，但它们是
针对一百年前的床垫地窖
用基本上所有的动物毛发来填充
病床或衣服，然后严格的法律阻止了旧医院
被使用过的床铺的床垫上充满了细菌
现在在下雨天，玩耍是每个人都可以在家做的事情
捣碎一些面粉，水，盐，食用色素
而任何有创造力的人都被逗乐了几个小时
廉价清洁无毒的完美造型粘土
但是从来没有因为这个东西本来是用来清理的
1930年代的墙壁是因为人们开始为墙纸疯狂
最终不能在玩耍中使用肥皂和水的东西-不得不找到一个新的
现在回家，你吃完棒棒糖了吗
并注意到棍子上有一个洞，这个洞不仅是为了展示或制作
完成后的一种乐器
在那里防止美味的甜点掉下来
糖果仍然很热的时候，它变硬的时候就倒进了模具里
糖果流入洞中并形成锚点
哦，不要掉进棒棒糖里，好老的美国软糖熊怎么样
不幸的是，他们根本不是美国人，他们是德国人
一家德国公司于1922年开始制造它们。
原来的名字是软糖什么的东西
无论如何，他们在现场表演中从真正的跳舞熊那里得到了灵感
这些零食最终使它遍及全球
嘿，曾经想知道f和j上的那些小颠簸是为了什么
键盘上的这些小凸起的脊键
帮助您的食指尽力而为
闪电般的快速打字让手指保持在f和j位置
这样可以更轻松地找到所有按键，尤其是如果您不看
键盘现在每个人都喜欢紧身衣，如果您已经
曾经看过其中一个人在音乐中用古怪的音乐踩下楼梯
背景恭喜您绝对是YouTube粉丝
各个年龄段的人都喜欢它
这太疯狂了，因为它从来都不是一个玩具
它只是一个弹簧，最初旨在稳定敏感的航海
直到这之前，设备上的设备都没有任何乐趣
很棒的一天，其中一个从桌子上掉下来，
经过许多实验，新的和
改良的紧身皮诞生了，为该团队的科学家赢得了一枚奖牌
现在牛仔裤上的小口袋不是为了零钱或钥匙而设计的
它最初是用来存放怀表的
你没有怀表那怎么可能
它们在1890年代风靡一时，但那并不是让你老去的原因
这条牛仔裤有趣的外观在口袋区域中将为您所见
铆钉现在伸出来了，它们不是一个很酷的时尚创意
过去，这些铆钉起着至关重要的作用
它们有助于保护基因的敏感区域，这些区域的耗损最大。
在大多数人穿着牛仔裤的日子里流泪
做艰苦的体力劳动，所以如果那些家伙，他们需要坚强
然后看到你花一百美元买了一辆
他们可能会从商店里拿出来的一条破烂的牛仔裤